Film adatbázis kezelő

Konzolon a felhasználó kikeresheti a kívánt filmet.
Filmről bejönne egy részletesebb tartalom, szereplők.
Ha kíváncsi lenne a felhasználó a felsorolt szereplők további filmjeire, akkor arra is kereshetne.
Adott filmet értékelheti a felhasználó. Metódust írni mögé, amivel a pontszámokból átlagos értékelést jelenítenénk meg.
Ha nem találja a filmet a rendszerbe("Sajnos még nincs benne a rendszerbe"), user is létrehozhat filmet.
Lenne még egy értékelés minden filmre, mégpedig a felhasználó nyomna egy plusz 1-et vagy minusz 1-et a filmre. Ez a counter
pedig tudna minuszba és pluszba is menni (mint amikor a facebookon nyomunk egy like-ot egy valamire).
Elején csak egy minimális film mennyiség lenne, de később szeretnék adatbázisból dolgozni. Egyenlőre nem tudom hogyan lehet ezt
adatbázisból működtetni és ezt honnan szerzem be, és hogyan valósítom meg valami gusztusosabb konzolos kialakításban...